В прошлом году мы открыли под патронажем Правительства кардиологическое санаторное отделение в "Сосновом бору " для больных, перенесших инфаркт миокарда.	[Здравоохранение: реалии дня. Отдадим долги и будем развиваться! // «Марийская правда» (Йошкар-Ола), 2003.01.17]
И каждую ночь — больные сны, все время зима, и нет весны, и нет никого, по кому тосковать, и некому верить.	[Андрей Волос. Недвижимость (2000) // «Новый Мир», 2001]
Красиво сервированное горячее считается настоящим украшением стола.	[К нашему любимому празднику: все угощенье -- на стол! // «Даша», 2004]
Бежал он быстро и впопыхах схватил рефлектор за горячее место.	[Форум: Похороните меня за плинтусом. Фильм (2009-2011)]
Если кто успел заметить, пропал я чуток из жж.  Замучил реал проклятый.  На работе начался забавный этап внедрения.	[Запись LiveJournal (2004)]
Она выбирала одну, самую молодую, у которой хвоя была голубей, чем у других.	[Р. И. Фраерман. Дикая собака Динго, или Повесть о первой любви (1935-1940)]
Когда в детстве мы пускали голубей, сделанных из тетрадных листов, складывали бумажные кораблики или просто кульки для семечек, никому и в голову не приходило, что это было оригами.	[В. Николаев. Бумажный тигр совсем как настоящий // «Сочи», 2002.08.22]
Только сегодня добрался до возможности ответить на письмо.  Посмотрел не весь спектакль.  Помнишь, была шутка про ивангардизм и абрамгардизм.	[Письмо мужчины к женщине (2003)]
Мать и Марфуша — в роли наркобаронесс, наша дача — база для хранения наркотиков...	[Вера Белоусова. Второй выстрел (2000)]
А в сети шумно.  Одна френдесса предупредила: «Это интернет, детка!  Здесь могут и послать».	[Анатолий Салуцкий. Немой набат // «Москва», 2019]
Что за херь он начал творить со вселенной самого крутого темнокожего комикс-героя?	[Форум: Блэйд (трилогия) Blade (2008-2010)]
Очень приятно, что портал создал думающий молодой мужчина.	[Форум: Мужчина в школе (Взгляд на Мужчину в школе снаружи и изнутри) (2011)]
Цените момент, пока еще учитесь, нету своей семьи, проблем на работе, вечных финансовых проблем, забот по хозяйству, с детьми и т. д. и т. п., а еще помните, что никакой, даже самый лучший муж вас не будет любить так, как любят родители, в общем, цените то, что имеете сейчас.	[Форум: Универ (институт) VS школа. Плюсы и минусы. Где в итоге лучше и почему? (2011)]
Благодаря таким стоматологам, я остался без единого зуба и шансов поставить протезы.	[Форум: 12 часов в день? Не могу согласиться с М. Прохоровым (2010-2011)]
Я остановился, благодаря себя за то, что краску оставил как обычно в трубе, на стройке.	[А. В. Цветков. После прочтения уничтожить (2009)]
Пародийный текст Достоевского прозрачно включает в себя гоголевские словечки и метафоры, без усилия относящие нас к первоисточнику.	[Игорь Золотусский. «Записки сумасшедшего» и «Записки из подполья» // «Октябрь», 2002]
В путеводителе по музею ему даётся следующая характеристика: «Изделие древних — прозрачно, филигранно отполировано, с ювелирной точностью выточены все мельчайшие детали.	[Людмила Бузышина. Хрустальные черепа // «Зеркало мира», 2012]
Вечернее солнце ласкало глаза прозрачно-желтым светом.	[А. А. Уткин. Крепость сомнения (2010)]
Его тело изогнуто дугой, снабжено двумя огромными цилиндрическими веслами и мощным хвостовым рулем.  Оно прозрачно и необычайно красиво.	[Л. Буторина. Сложная жизнь полифема // «Наука и жизнь», 2007]